آمـيـن
رَبِّ آمِنّا وأصلِحْ أمرَنا
واحمِنا يا رَبِّ واجمعْ شَملَنا
واهدِنا للخيرِ واحفَظْ أمنَنا
واصرِفِ السوءَ وألِّفْ بيننا
رَبَّنا أَنعِمْ على أهلِ الكويتْ
واعفُ يا مَنّانُ واستُرْ كُلَّ بيتْ
وادفعِ الشحناءَ عنّا والبَلا
ربِّ ألهِمنا إلهي رُشدَنا
ربِّ يا رحمنُ يا ربَّ العِبادْ
سَلّمِ اللهمَّ أركانَ البِلادْ
واكفِنا يا ربِّ كيدَ الكائدينْ
رَبِّ لا تُشمِتْ بنا أعداءَنا
ربِّ يا قيومُ يا رَبَّ السماءْ
أدِمِ النَّعْما علينا والرَّخاءْ
وأعنّا يا إلهي في هُداكْ
وعلينا لا تُعِنْ يا رَبَّنا
ربَّنا يا ذا العُلا أحسِنْ إليْنا
ربَّنا انصُرنا ولا تَنصُرْ علينا
أنتَ مولانا فرُحماكَ بِنا
يا عظيمَ الشانِ يا أهلَ الثَّنا